### 2012-08-08 latex/sdext/src/document.tex
first commit

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/candidatos.png}
    \caption{Organização dos arquivos sobre candidatos.}
    \label{fig:candidatos}
\end{figure}

@@

O repositório de dados disponibiliza os resultados das eleições por meio de duas categorias: votos totalizados e detalhes de apuração, como pode ser observado pela Figura~\ref{fig:resultados}.

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/resultados.png}
    \caption{Organização dos arquivos sobre resultados das eleições.}
    \label{fig:resultados}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/candidatos.png}
    \caption{Organização dos arquivos de candidatos.}
    \label{fig:candidatos}
\end{figure}

@@

O repositório de dados disponibiliza os resultados das eleições por meio de duas categorias: votos totalizados e boletins de urnas. A organização completa desses arquivos pode ser observada na Figura~\ref{fig:resultados}.

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/resultados.png}
    \caption{Organização dos arquivos de resultados de eleições.}
    \label{fig:resultados}
\end{figure}

Os votos totalizados são o resultado do trabalho realizado pelo sistema de apuração, ou sistema de totalização. Para cada candidato é informado o número de votos obtidos em cada zona eleitoral de cada município. A mesma informação é disponibilizada para cada partido político.

Os boletins de urna são os dados coletados pelas seções eleitorais.
